Kaderin kırmızı ipleri...
...seni gerçek aşkınla bağlıyorsa...
Peki ya tam tersini sağlayan iplerin rengi ne olur?
Öyle şeyler var olmayacak mı?
Hayır, olmalı.
GÜZEL ÇİÇEKLERİN ARKASINDAKİ ANLAM
Çok güçlü bir bağımız olması gerekiyordu,
ama bu ipler yüzünden asla bağlanamıyoruz.
GÜZEL ÇİÇEKLERİN ARKASINDAKİ ANLAM
Eminim ki donuk ve
ürpertici bir renkleri olur.
Tıpkı şu anki gözlerim gibi, eminim.
İşte o renk bu.
İNSANIN HAYALİNİN YOLUNDA
AÇAN ÇİÇEKLER
Yazdan gerçekten nefret ediyorum.
Domuz gibi terliyorum
ve oğlanlar bana bakıp duruyor.
Bando şimdi kapalı olsa bile,
Böyle Yuu'nun yerine gidemem...
Rion, buraya gel.
Kureha'dan gelen bu hediyeyi
arkadaki komşularımız Makishima'lara götür.
Ne? Ama bugün işim bitti...
Onun yerine onu gönder.
O zaten dışarıda.
Ne?
Gerçekten de yerinde duramayan biri, değil mi?
Hadi git şimdi.
Aman Tanrım... Onu hep şımartıyorsun anne.
Şimdi Himari kesinlikle Tokyo'ya gidecek!
Rin'in zaferi neredeyse kesin artık!
O sinir bozucu
kusursuz adam bile bir şey yapamaz!
Bu harika bir his!
Bugün iğrenç bir şekilde neşeli...
Ne kadar da garip.
Bugün bir kızla takılmıyor musun?
Keyfimi kaçırma, olur mu?
Ne istiyorsun?
Ah, Kureha Hanım'dan bir hediye mi?
Sonra aileme veririm...
Ne? Söyleyecek bir şeyin mi var?
Kız kardeşim Hii'yi yanında getirmeye çalışıyor.
Sonuçta Himari'ye aşırı ilgili.
Ama, bu senin için iyi bir şans değil mi?
Bu adil değil...
Hala o saf
düşünce tarzınla devam ediyorsun, değil mi?
Başlangıcı çalan Himari'ydi.
Hiçbir şey için endişelenmene gerek yok.
Haklısın.
Shii, bir şey yapsana.
Böyle bir şey olmaz.
Kazanman için o kadar çok torpil yaptım ki.
Eğer görmezden geleceksen...
Kız kardeşimi zekanla yenebilirsen,
seni yeni bir gözle görebilir, biliyor musun?
Teniste ulusal şampiyonluğu hedefliyorsun...
...çünkü onun, Bay Hibari'den üstün olduğunu kabul etmesini istiyorsun, değil mi?
İlk yılda Yuu'ya yakınlaşma nedenin...
...onun Bay Hibari'nin favorisi olduğunu bildiğin içindi, değil mi?
Yine de ikiniz gerçekten arkadaş oldunuz.
Dahası var...
Tamam, tamam!
Evet, haklısın!
Bu kadar zamandan sonra o
iğrenç kadın umrumda bile değil!
Ona sağlam bir korku salmak zarar vermez!
Ama emin misin? Himari'ye yardım edersen,
sadece onun kazanmasına izin vermiş olacaksın!
Eminim. Sonuçta, bu istediğim şey değil.
O inatçı yanın
tıpkı kız kardeşininkine benziyor.
Ama ne olursa olsun, artık senin tarafını
tutmayacağım. Tamam mı?
En baştan beri senden
böyle bir şey istemedim.
Ayrıca...
Şimdilik Yuu'yu ona bırakıyorum.
Nihai zaferi elde eden
ben olacağım.
Of be...
Hayat boyu güçlü iradeli bir canavarla rekabet
etmek zorunda olan Himari'ye acıyorum biraz...
...biraz da olsa.
MIYAZAKI
Ne var? Beni araman nadirdir.
Bir iyilik mi?
Sanırım bundan sonra,
Mezuniyete kadar Bahçe Kulübü'nü
tek başıma yöneteceğim?
En kötü senaryoda,
kendi dükkanımı açana kadar...
Belki de ömür boyu.
Himari'nin geri döneceğinin garantisi yok.
Dükkan açsam bile,
o halde işletebilir miyim?
Himari olmadan sonraki
sıkıcı on yılları geçirecek miyim?
Kahretsin! Hep kötü düşünüyorum!
Sorun değil! Himari'ye inanıyorum!
Yapmalıyım...
Kendine bak, sabah sabah çiçek yerine
burada kasvetli bir hava yayıyorsun.
Himari'nin şimdi çiçekleri
sulaması gerekmez mi?
Bugün Tokyo'ya gidiyor.
Treni ne zaman kalkıyor?
Öğleden sonra.
O zaman, hala zamanımız var.
Konuşalım.
Ha?
Sen de zaten Tokyo'ya gideceksin, değil mi?
Eğer öyle olursa, bir daha
rahat rahat sohbet edemeyiz.
Ben mi, Tokyo'ya mı? Neden?
Ah, Mayıs'ta onunla gideceğini
cesurca söylememiş miydin?
Bir zamanlar hobini
bir kenara atmaya hazırdın.
Bunu iki üç kere yapmak
hiçbir şeyi değiştirmeyecek.
Durum şimdi Mayıs'taki halinden farklı.
Ne kadar farklı?
Himari, aksesuarlarım için model olacak.
Durmam imkansız.
Ne kadar sıkıcı.
Bu yüzden çok aptalsın.
Sen...
Sadece bir kadın için yaşayamaz mısın?
Aksesuar yapmanın tek yolu
dükkan açmak değil.
Bir yaratıcı olmasan bile, normal bir işte
çalışıp partnerinle yaşayabilirsin.
Sadece öyle bir hayat sür.
Ama sen bunu seçemezsin.
Eğer hobinden vazgeçersen,
tekrar sıkıcı bir adam olursun,
ve gerçek yüzünü görenlerle
yaşamak zorunda kalırsın, buna da katlanamazsın.
Açık konuşayım.
Himari'ye karşı hislerin
aşk değil.
Onu sadece kullanıyorsun.
Son iki yıldır, o senin öyle olmanı
beklediği için en iyi arkadaşı oynuyordun,
ve ona sadece o senin öyle olmanı
beklediği için aşıktın.
Her şeyi sadece işine geldiği gibi ayarlıyordun.
Bu samimi bir iradeden bile gelmiyor.
Atıp tutuyorsun...
Ama... Sen bizim hakkımızda ne biliyorsun ki?!
Ben... Ben Himari'yi seviyorum!
Himari rüyama yardım etmese de,
beni korumasa da,
Himari'yle olmaya karar verdim!
Gerçek hislerini görebiliyorsan,
o zaman şimdi yapman gereken
tek bir şey var.
Az kalsın yumruk yiyordum orada.
Şey, benim gibi en iyiyi asla
elde edemeyeceğin bir hayat yaşamak...
...muazzam bir şeydir.
Doğru... Bunca zaman...
Sadece Himari'nin bana bakmasını istedim.
Hey, sen...
İyi mi?
Yuu!
Tek istediğim buydu!
Ne kadar korkağım.
Enocchi'yi destekliyormuş gibi davrandım,
ve sanki hiçbir şey yokmuş gibi onun
arkasından Yuu'yu öptüm.
Ama...
Birini o kadar çok sevmek ki,
aldatmaya razı olmak...
Daha önce hiç böyle bir şey yapmadım.
İSTASYONDAYIM, KAVŞAKTA BEKLİYORUM
ÜZGÜNÜM, TRAFİĞE TAKILDIM!
Keşke buraya hiç gelmek zorunda kalmasaydı.
Hayır, bu benim kendi kararım.
Şanssızım.
Kureha Hanım şirinliğimin bir yetenek olduğunu söyledi.
Onu söylediğinde mutlu oldum.
Hep bir hiç olduğumu düşünmüştüm.
Bunun Yuu'ya yardım edebileceğini düşündüm.
Ama aynı zamanda,
şunu da düşündüm.
Benim için en değerli şey...
Onunla geçirdiğim günler gidecek...
Bu durumda...
Dünyanın en şirini olmama gerek yok.
Perilere ait olduğu söylenen
gözlere ihtiyacım yok.
Arkadaşlara ya da aileye ihtiyacım yok...
Sadece Yuu'nun sevdiği
biri olarak doğmak istedim.
Hii.
Enocchi? Beni uğurlamaya mı geldin?
Her zaman çok naziksin, değil mi?
Biri beni görüldüde bıraktı da...
Değilim.
Sana teşekkür etmeye geldim.
Bana mı?
Selam, benim için kaybettiğin için sağ ol.
Yuu'yu öptüğüme sinirlenmiş olmalısın, değil mi?
O sadece arkadaşçaydı...
Bu kadar zamandan sonra hala iyi biri gibi
davranmaya mı çalışıyorsun?
Senin hislerini en başından beri biliyordum.
Üstünü örtmene gerek yok.
Onunla hayalini gerçekleştirmek o kadar önemli mi ki
kendi hislerine yalan söylüyorsun?
Evet! Yuu buraya kadar çok çalıştı,
sen de biliyorsun, değil mi?
Biliyorum.
Bu aksesuar dükkanının kesinlikle
silahı olacağım.
Model olmak isteyen ama olamayan
bir sürü insan var.
Ama bunu yaparak senin de acı çekmene
gerek yok, değil mi?
O zaman sen git!
Tamam.
Ne?
Giderim. Gerçi orada başarılı olur muyum
bilmiyorum.
Ama ikinize yardım edebilecekse,
yapacağım.
A-Ama...
Karşılığında, Yuu'yu bana ver.
Bir aksesuar dükkanı açana kadar onu sana
vereceğim.
Buraya döndüğümde o benim olacak.
Serçe sözü, tamam mı?
Neden? Onunla sadece en iyi arkadaş
olamaz mısın?
Sorun olmaz.
Onun gibi başkasını bulabilirsin.
Hayır...
Öyle değil...
Yuu'yu ben bulmadım.
Yuu beni buldu.
Onun gibi başkası olmayacak.
Gördün mü, kendini zorluyorsun.
Sen hep böyle oldun.
Ne zaman bir şey istesen,
her şeyi alırdın.
Ama en çok ne istediğin konusunda
dürüst olamıyorsun.
Bunu istemiyorum!
İstemiyorum...
Gerçekten gitmek istemiyorum!
Evet, sanırım öyle.
Ama hepsi benim hatam...
Bir şeyler yapmalıyım...
Ayrıca, benim varlığımın
ona yardım edeceğini sanmıyorum...
Şey, ben de bunu düşünüyordum.
Kendi kurallarını koydun
ve herkesi onlara sürükledin.
Beni bitirme!
Bunu düşünüyordum.
Hayalinize ulaşmak için
çok fazla çabalıyorsunuz...
...olabildiğince görkemli bir şekilde.
Ne demek istiyorsun?
Daha basit yapamaz mısın?
Annem hobi olarak pasta yapmaya başladı.
Daha yeni dükkanını açtı.
Gerçekten mi?
Geleceği düşünmeye devam edersen,
sadece kararsız ve yorgun olursun.
Bir aksesuar dükkanına sahip olmak her şey değil.
Ama Yuu için...
Bu doğru mu?
Onun için en önemli şey
bir aksesuar dükkanı açmak mı?
Ya da...
Himari!
Yuu...
Gördün mü?
Yuu, neden...
Gitme!
Hayal mi aşk mı seçemiyorum!
Hangisinin doğru olduğunu bilmiyorum!
Ama Tokyo'ya istediğin için
gitmediğini biliyorum!
Ama senin için yapabileceğim
tek şey bu...
Bu doğru değil.
Senden asla bunu istemem!
Birlikte kalmak için
bir şeyler yapmak zorunda olmak,
ya da bir rol üstlenmek zorunda olmak...
Biz öyle değiliz!
Tutkumu anlayan birini
kaybetmemek için çok çaresizdim...
Senin gibi birini, Himari...
Bu yüzden bir role sarıldım...
Ama tek istediğim
bana bakmandı!
Benim hatırımaysa,
kendini feda etme!
Sen yanımda olmadan eğlenceli olmaz!
Sonsuza dek hep en iyi arkadaşlar olacağız!
Yuu, ben...
Pekala, bu kadar.
Yuu, bunu yapamazsın.
Bahsi kaybeden sendin.
Bayan Kureha, sanırım ben...
Yalvarırım, bana bir şans daha verin!
Olmaz. Hibari'ye bile o tek şansı ben tanımıştım.
Ayrıca, önemli bir şeyi unutmuyor musun?
Himari'nin bana borcu var.
Önce bana ödemek zorunda...
O zaman borcu ben öderim!
Bunu kabul et!
Bu da ne?!
Ahh...
Tanrım, bu da neyin nesi böyle?
Geciktin ama Shii.
Ha?
Sonuçta büyük bir miktar para.
Yine de, "mükemmel" bir adamın vaktinde yetişmesi ne kadar yetenekli olduğunu gösterir sanırım.
A-Abi?!
Shinji, bunun anlamı ne?
Dediğim gibi, borcunu ben ödeyeceğim.
Üçüncü bir taraf olarak, Bay Hibari ile sözleşme yapıp biraz para ödünç alabilirim.
Beni sırtımdan vurduğuna inanamıyorum.
İhanet mi?
Yardımımı reddeden sendin.
Yedeğinin sana başkaldırmayacağını mı sanıyorsun?
Bu oldukça safça bir düşünce.
Şimdi, onun borcunu ödedim.
Şikayet edecek bir şey yok.
Ben...
Yeter artık.
Ha?
Hey...
Bunu yapmak zorunda mıydın yani...
Hey, ne yapıyorsun, Kureha?!
Hadi, sana bir sürü şikayetim var, beni serin bir yere götürsene!
Of, hep böylesin!
Bugünlük bu kadar. Güle güle!
Neee?!
Dava çözüldü sanırım?
Sanırım öyle mi?
Madem borç dedi,
ödeyebiliriz.
Üçünüzün de okul
hayatını ben ödedim...
...kendi kazandığım parayla!
Ha?
Okulu bir daha bırakmak yok.
Tokyo'ya gitmek yok.
Ve mezun olana kadar
aksesuar yapmaktan vazgeçmek yok.
Size daha çok söz verdiririm.
Makishima, gerçekten
berbat bir kişiliğin var...
Sadece can sıkıntısından nefret ederim.
Bu konuda, üçünüz arasındaki
aşk komedisi hep eğlenceli.
Eğlenceye para ödemek
gayet doğal, değil mi?
Her neyse, şimdi her şey yoluna girdiğine göre,
bunu kutlamalıyız.
Tabii ki, Himari, hesap senden.
Ha?! Neden ben ısmarlıyorum?!
Sizi kimin kurtardığını sanıyorsun?
Bana artık cevap veremezsin,
değil mi?!
Hey, bir şey söyle, Enocchi!
Kutlamak için suşi istiyorum!
Siz inatçı canavarlar!
Evet, bizi kurtardı,
ama daha fazla ücret alıyor...
Durum bu.
Yani, o çok büyük bir yardımdı.
Ona çok yüz veriyorsun, değil mi?
Bir gün, onunla arkadaş olursan
acı bir şekilde öğrenirsin.
Zaten defalarca öğrendim.
Gördün mü, risk yönetiminde çok kötüsün.
Bir dükkan açacaksak
sana göz kulak olmam gerekecek.
Bu konuda...
O hayalden vazgeçmeye karar verdim.
Ne?! Neden?! Ama Bayan Kureha
bizden zaten vazgeçti!
Üzgünüm, yanlış çıktı ağzımdan.
Zaten temel sorunu bile
çözemedik.
Kız kardeşinin dediği şey mi o?
Şey, o durgun minyatür bahçe olayı mı?
Evet.
Bu tüm dramın bir numaralı nedeni
müşterilere karşı duruşumdu.
Ama bu, beni de kapsıyor demek...
Hayır, asıl ben çok saftım.
Saku Abla bana bunu anlatmaya çalışıyordu,
ama ben onu kendime uygun şekilde yorumlamıştım.
Düşündükten sonra,
belki de kendi dükkanım olma hayaline çok takılı kalmamalıyım.
Yani, hayalimiz kötü mü diyorsun?
Hayır, öyle değil.
Otuzdan önce dükkan sahibi olma hayali, ortaokulda uydurduğumuz bir hayaldi sadece.
Dar bir bakış açısıyla kurulan bir hayal, sadece kapsamını daraltır.
Yani...
Dar bir hayali gerçekleştirmeye çok odaklanırsan, birçok şeyi kaybedersin.
İlkokuldayken solan çiçekler için bir şeyler yapma arzusu,
ya da sadece bu çiçeklerin güzelliğini başkalarına ulaştırma hedefi...
Sanırım Saku Abla bana kızdı,
çünkü mütevazı olmayı unutmuştum.
Daha büyük bir hayalin peşinden gideceğim.
Bir dükkana sahip olmak sadece sürecin bir parçası.
Sanırım aşkı, hayalimi ve bir dükkanı arzulamak benden açgözlülük.
Ama o zaman, onları buna ikna edebilen biri olacağım.
Saku Abla'ya yenilmeyeceğim,
Kureha Hanım'a aldanmayacağım ve Hibari Bey'i endişelendirmeyeceğim.
Kendini feda etmesen bile, ben...
Kendi ayaklarımın üzerinde duracağım.
Yani...
Öyleyse, sadece bir dükkanımız olana kadar beni gözetme,
aksine yanımda kal ve sonsuza dek her hevesimi gözet.
Bu çok utanç verici, aptal...
Hey, Yuu! Aptal Yuu!
Birisi sana karşı dürüst olunca dayanamıyorsun, ha!
Bu çok acımasızca, Yuu!
Ruh halim en dipteyken bu kadar rahat davranamazsın!
Ah, doğru.
Bunu unuttun.
Dostluk yüzüğü...
Yani, ilişkimiz eskisi gibi mi kalıyor?
Dünyadaki tek dostluk yüzüğü, sadece senin için.
Ah, evet. O zaman vazgeçmiştim.
Ne?
Bu narin rüzgar çiçeği hakkında sana her şeyi anlatmadım.
Bu çiçeğin tohumu aslında mor bir lale.
Peki ne olmuş?
Şey, ıı...
Eskiden çok yakın arkadaşlardık.
MOR LALELER AVRUPA'DA NADİR BULUNUR
Ama, şimdi...
Değiliz.
Himari!
Geç kaldın, Yuu!
Üzgünüm, vardiyamdan sonra geç uyudum...
...dün markette...
Her zamanki gibi teşekkürler, Himari.
O zaman bir ödül isterim.
Ödül mü?
Yuu, beni seviyor musun?
Ha?
E-Evet.
Ne kadar? Dünyada en sevdiğin ben miyim?
E-En sevdiğim sensin...
Ben, ıı...
Evet, söyle hadi.
Hey!
Seni seviyorum.
Bu da ne?!
Bu, onun bildik "hıh"ının utangaç hali mi?!
Bu çok basit...
Ama, bu bariz Himari
aynı zamanda dünyanın en şirini.
Aman Tanrım, sabah sabah ne manzara ama.
Yuu, Hii, günaydın.
Günaydın, Eno...
Bizi yine ayırmaya çalışmıyorsun, değil mi?!
Yuu benimdir, biliyorsun!
Hii, böyle dersen sana bunu vermem.
Al bakalım, Yuu.
Çok makbule geçti!
Hey, bu hile!
- Ben de istiyorum!
- Düşünürüm.
Eminim ki biz...
...aynı şeyi tekrar tekrar
yapacağız.
Birbirimizin kalbini biliyormuş gibi yaparız,
ama aslında bilmeyiz.
Bazı şeylerin söylenmedikçe
anlaşılamayacağını bilsek bile,
bencil gururumuza yenik düşer ve başarısız oluruz.
Yine de, ilerliyoruz,
birlikte geleceğimize.
Minyatür bahçedeki yazımız...
...henüz bitmedi.